Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Oh, Tuhan.
Oh, sial.
♪ Jika saya boleh meletakkan masalah saya
dalam kertas ♪
♪ Kemudian saya akan menggulungnya
dan meletupkannya ♪
♪ Jika saya boleh mencari pil
untuk menyelesaikannya ♪
♪ Saya akan mengambil sebotol
dan saya akan baik-baik saja ♪
♪ Jika hidup semudah itu ♪
♪ Kemudian saya tidak perlu risau
sepanjang hari-hari saya ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
Terima kasih, tuan.
♪ Tetapi hidup
tidak semudah itu ♪
- ♪ Oh, tidak ♪
- ♪ Tidak, tidak ♪
♪ Ia menyusahkan
saya jauh di lubuk hati ♪
- ♪ Dalam jiwa saya. ♪
-Brockman.
Brockman!
Hari ini adalah hari bertuah anda.
Saya ada FRAGO untuk awak
dan Koperal Selby di sini.
Saya tidak mempunyai orang lain untuk dilindungi
turun untuk Godina hari ini
pada unit GPR yang tidak berfungsi.
Berayun dekat gudang senjata. Bersiap sedia.
Hebat. emm...
Brockman.
Tengok...
Nasihat,
anda mungkin mengatasi saya,
tetapi sekurang-kurangnya anda boleh lakukan ialah
butang blaus anda dengan betul.
Oh, sial.
Lelaki, ini... Hei, yo,
reticle BDC ini adalah api,
dan saham ini lebih berat
daripada terbitan standard,
jadi saya mempunyai lebih kawalan.
Lee...
Saya rasa
saya tidak berada di Kansas lagi.
Okay. Tenang, Dorothy.
Kawan, saya mendapat belakang awak,
sayang. jangan risau.
Ya,
itu yang saya takut.
Tunggu. Apa yang berlaku
kepada Sarjan Godina?
Dia sakit.
Apa, Godina dapat masalah
dan kami dapat awak?
Kawan adalah lelaki yang bertuah.
Ya, saya lebih suka mempunyai najis
daripada menaiki helikopter
sekarang.
Okay. Mari fokus
pada misi, kawan-kawan.
Okay.
Bolehkah kita memanggil ini sebagai misi?
Adakah anda mengambil sesuatu yang serius?
Tidak. Tetapi inilah
yang akan berlaku.
Baiklah, jadi GI Joker di sini
dan rakan sebelahnya...
Saya bukan sidekick.
Ya, awak.
Bagaimanapun, anda akan
berlari-lari dan bertindak keras
kerana mereka berfikir
bahawa Delta
akan memerhati mereka,
sedangkan pada hakikatnya, mereka tidak.
Dan anda akan berada
di atas tanah
selama, seperti, 20 minit.
Hanya bantu diri sendiri
dan tinggalkan najis ini.
Itu tidak akan berlaku.
Saya mempunyai perasaan anda akan berkata begitu.
Okey, bagaimana dengan awak, pandai-pandai?
saya? Ooh,
saya akan mengelamun
daripada gaji tujuh angka
di Silicon Valley
semasa saya menjaga
kontraktor pertahanan ini
siapa yang hanya akan menekan
beberapa butang
dan berpura-pura
seperti dia seorang hero.
Ia sedikit
lebih rumit daripada itu.
apa? Membaiki unit radar
yang menjejaki
aktiviti bawah tanah bukan jenaka.
Dan, yang lebih penting...
... lelaki ini di sini tidak akan
bertahan seminggu di Silicon Valley.
Ha-ha. Okay.
Joshua Weaver,
Sistem Quantico,
Penganalisis Isyarat Kanan
melaporkan diri untuk bertugas.
- Oh, wow.
- Sial.
Jadi saya akan...
Tidak, jangan pandang saya.
Itu orang awak.
- Dia? Tidak. Bukan orang saya.
-[ketawa] Ya.
Baiklah. apa pun.
saya tak kisah.
Saya hanya di sini untuk
memulihkan unit ini dan berfungsi,
bantu dunia tidur
lebih lena.
Saya rasa dunia sedang tidur
dengan baik tanpa awak.
Mmm.
Korang patut dapatkan bilik.
Mungkin kita patut, anda tahu,
menjimatkan wang.
♪ Adakah anda bersedia? ♪
♪ Okay, jangan cakap lagi ♪
♪ Dia teratai
dan saya konduktor ♪
♪ Daripada magnum opus ♪
♪ Hanya berbangga ♪
♪ Mengapa kita tidak memanfaatkan
masa ini ♪
♪ Dan apa sahaja milik anda,
kami memilikinya ♪
Baiklah, mari buat.
♪ Kerana tiada siapa yang benar-benar mengambil berat ♪
- ♪ Kerana tiada siapa yang benar-benar peduli ♪
- ♪ Mama, saya berada di skrin besar ♪
♪ Saya mengambil hayunan besar
daripada kehidupan ♪
♪ Saya melakukan perkara besar
dalam hidup saya ♪
♪ Saya layak menerima enam cincin
seperti saya Mike... ♪
Brockman, Weaver, awak bangun!
- Baiklah, anda sudah bersedia?
- Anda bersedia?
Tidak pernah lebih baik. jom pergi.
jom pergi. jom pergi.
♪ Adakah anda bersedia? ♪
♪ Okay, jangan cakap lagi ♪
Adakah anda tidak melihat
saya baru sahaja jatuh ke sana?
Ya.
Apa kejadahnya?
Jom dapatkan
unit GPR ini kembali ke talian
dan pulang sahaja.
Maksud saya, anda dialu-alukan
untuk membantu jika anda mahu.
Di sini. Ambillah.
Tidak? betul tu.
Ya, ia pasti kelihatan
seperti isu perkakasan.
Ya, tidak, pastinya
masalah perkakasan.
Seperti kabel yang terkoyak
di tangan anda. Hebat.
Perkakasan.
Okay. Longgarkan mereka,
dan kemudian saya akan mengemas kini
perisian.
Ayuh, kawan.
Ia agak asas najis.
PILOT [melalui radio]:
Sarjan,
cuaca melampau
datang dengan pantas.
Condor sedang menarik plag.
jom pergi.
Salin itu.
Brockman,
cuaca datang dengan pantas.
Kita kena keluar dari sini.
Roger itu.
Kami akan kembali sekarang.
- Baiklah. Menarik palam.
- Apa?
- Kenapa?
- Kerana kami mendapat pesanan.
Hanya sambungkan wayar tersebut
dan anda kembali berniaga.
Secara rasminya baru sahaja menjadi
kerja orang lain, jadi...
jom pergi.
Jadi ini adalah semua yang anda boleh jadi.
Yap.
Hebat.
Pergi, pergi, pergi!
Jom, jom.
Mari bergegas, Weaver.
jom pergi.
Baiklah. Kami baik.
Kami baik.
Roda naik, roda naik.
MAN [melalui radio]:
Belok kanan, menuju 270.
Berhati-hati. Aktiviti ricih angin berisiko tinggi
di kawasan anda.
Salin, Alpha One. Tajuk 270.
Kami sedang mengalami
pergolakan yang teruk.
Meminta vektor
untuk laluan penerbangan alternatif.
- Ini perkara biasa, bukan?
- Ya. Kami okay.
Mayday! Mayday!
Mayday! Kegagalan enjin.
Kami telah kehilangan kedua-dua enjin!
Tidak, tidak, tidak. sial.
Oh, sial. Selby, Selby,
Selby, bangun.
Selby?
- Selby.
- Hmm? apa?
Berhenti. Berhenti.
sial.
tengok saya...
Kita kena keluar dari sini.
- Ikut arahan saya.
- Ya, ya.
Selby...
saya tak boleh. Tidak, saya tidak boleh.
X-ray. X-ray, anda di comms?
sial.
Lee.
Shh. Shh.
penenun.
Hei. penenun.
Apa yang berlaku?
- Adakah anda baik? awak baik?
- Ya.
Okay. Adakah anda melihat Ross?
Siapa Ross?
Tolong!
Ross.
Ross. Ross!
sial!
Ross. Ross. Hei, hei.
Saya dapat awak. Saya dapat awak.
Saya dah dapat awak.
Oh, sial. sial. tulang rusuk saya.
penenun.
Tengok saya. Tengok saya.
- Awak okay?
- Ya.
- Tengok saya.
- Awak baik.
- Saya sihat. saya sihat.
Saya perlukan bantuan di sini!
- Tinggal di sini.
- Okay.
Apa yang kita dapat, Selby?
Bantu saya menjauhkan dia
dari helikopter.
-Bersedia?
- Tiga, dua, satu. Pergi!
Pergi, pergi, pergi, pergi. Di sana kita pergi.
Ketua?
Ketua.
Berdiam diri. Diam, Ketua.
Okay.
Di sini kita pergi. Bersedia, Ketua?
Tiga, dua, satu.
Okay.
-Hei!
-Pergi, pergi, pergi, pergi!
Cikgu Sarjan!
Ayuh. Saya dapat awak.
- Okay. Okay. Di sini kita pergi.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ia akan melalui pinggul saya.
Okay.
Ketua?
Selby ada dia.
Dia cukup gemuk, tuan.
Persetan. Pergi dan dapatkan
kemalangan itu boleh
dan membawa saya telefon satelit.
- Ya, tuan.
- Cepat.
Yesus.
Tak apa, tak apa.
Di sini anda pergi, tuan.
Condor, cakap.
Ini ialah Valiant One
di talian tidak selamat.
Kami turun. Kami turun.
Minta medevac segera.
LELAKI [melalui telefon]: Valiant One,
medevac tidak tersedia
untuk koordinat semasa anda.
Anda berada di luar
ruang udara AS dan ROK.
Saya ulangi, anda berada di luar
Lokasi exfil baharu
ialah petak grid 3763.
Pasukan Delta akan menunggu.
salin.
Valiant One keluar.
Mereka tidak akan datang.
Tidak.
- Ini Sarjan Brockman.
- Mereka tidak akan datang.
Ini Sarjan Brockman.
Yang Berani.
Kami mempunyai ramai yang cedera.
Kami memerlukan medevac dengan segera.
MAN [melalui telefon]: Ulang,
medevac tidak tersedia.
Teruskan ke petak grid 3763.
- Pasukan Delta akan menunggu.
- Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Persetankan itu, Condor.
Kami mempunyai banyak orang mati!
Berbilang cedera!
Kami memerlukan medevac sekarang!
- Berhenti, berhenti, berhenti.
- Sekarang juga!
Mereka tidak boleh mendapatkan kita.
Kami di Korea Utara.
gantung itu. gantung itu.
Tengok saya.
Walaupun pasukan penyelamat
boleh melepasi SAM mereka,
datang untuk mendapatkan kita
akan menjadi satu tindakan perang.
Jika kita belum
memulakannya, okay?
Jadi anda perlu
membawa orang-orang ini keluar dari sini.
Tidak, awak akan
bawa kami keluar dari sini.
Awak akan dapatkan kami-- Selby!
Selby. Selby,
saya perlukan bantuan awak.
Saya perlukan bantuan awak!
Brockman, bertenang, okay?
bertenang.
Ketua?
-Dia terhantuk.
- Betapa teruknya?
Patah kompaun pada kedua-dua kaki
dan mungkin trauma kepala.
Tapi dia stabil.
Ah, sial. Okay.
Tuan, saya akan kembali, okey?
Hanya... Hanya satu saat.
Hei, walaupun saya boleh
masuk ke sana,
nadinya terlalu lemah dan
dia mengalami pendarahan dalaman.
Saya akan pastikan dia stabil
sehingga medevac sampai di sini.
Ada... takkan ada
medevac.
- Apa?
Tunggu. Tunggu, apa? Eh...
Apa-apa
maksudnya?
Ini bermakna kita berada di Korea Utara.
Itulah maksudnya.
Mereka tidak boleh, seperti,
meninggalkan kita di sini, bukan?
Berikan saya itu.
Saya akan menghubungi pasukan saya di Seoul.
- Mereka pasti akan...
- Awak dengar cakap saya.
Perintah adalah
untuk mendiamkan radio.
Kami menuju
ke petak grid 3763.
Sejauh mana?
Saya... saya tidak tahu.
Dan apa?
Mereka akan datang membawa kita ke sana?
saya tak tahu.
Apa yang awak tahu?
sial.
Brockman.
Dengar cakap saya.
Orang Korea Utara
sudah pun dalam perjalanan.
Dan saya perlukan awak
buat sesuatu untuk saya.
Datuk saya memberikan ini
kepada ayah saya.
Dia menyampaikannya kepada saya.
Dan saya perlukan awak untuk menyampaikan ini
kepada anak kecil saya.
Okay?
Jangan biarkan ia berakhir di sini.
Dan, eh,
Saya mahu awak beritahu dia bahawa
ayahnya sangat menyayanginya.
Lebih daripada segala-galanya di dunia.
Anda boleh melakukan ini.
Anda hanya perlu mempercayai
naluri anda.
- Saya tidak terlatih untuk ini.
- Ya, awak.
Pangkat di dada anda
menjadikan anda ketua.
Okay?
Sekarang ini, anda adalah ketua.
Jadi anda mesti begitu untuk mereka.
Dan untuk diri sendiri.
Tuan, dengan hormatnya, saya...
Bertanggungjawab sekarang.
Anda bertanggungjawab.
Saya tahu ada banyak perkara yang berlaku
dalam otak awak sekarang.
Emosi anda tinggi,
dan semua itu.
Awak mesti simpan itu, okay?
Anda berurusan dengan itu
apabila anda pulang ke rumah,
kerana sekarang,
anda tinggal di dalam pokok
seberapa banyak yang anda boleh.
Anda menggunakannya sebagai penutup.
Anda keluar dari sana,
anda terus bergerak,
tidak kira apa yang berlaku,
dan anda membawa orang anda
ke exfil itu.
Kerana anak lelaki saya akan berada di sana.
Mereka...
Saya berjanji itu.
Saya akan belanja awak sedikit masa.
Berikan saya sekeping.
Tidak. Kami kena bawa awak
keluar dari sini.
Berhenti. Jangan gerakkan saya.
Tolong jangan gerakkan saya.
Tengok, tak apa.
Ayuh.
Saya tidak boleh menggunakan tangan kiri saya.
Saya perlukan anda untuk membukanya.
Anda mendapat ini.
Anda hanya perlu exfil,
dan Delta akan berada di sana,
saya berjanji itu.
Pulanglah, nak.
Ya, tuan.
Ayuh.
Bagaimana dengan Lebold?
- Dia tidak akan datang.
- Apa...
- Sial.
-Mungkin kita, eh...
Mungkin kita hanya berputus asa...
... dan biarkan AS
berunding dengan kami.
Okay. Persetankan lelaki ini.
Ayuh.
jom pergi.
Hei, hei, tahan, tahan.
Brockman. Adakah kita pergi ke
jalan yang betul?
Brockman.
Adakah kita pergi ke jalan yang betul?
Saya dilatih untuk menganalisis data
dan mengemas kini perkakasan.
Bukan ini. Baiklah?
Jadi jika kamu boleh
beri saya sedikit masa
untuk mengetahui di mana
kita berada, itu bagus.
Hei, kita akan mati
sebentar lagi.
Ya. Helikopter sialan itu
ada di mana-mana.
Kami diberitahu
untuk mengikuti koordinat ini
kepada exfil, boleh?
Jika kita sampai di sana,
Delta akan membawa kita pulang.
Jika kita sampai di sana?
Lelaki ini sudah masak.
Siapa yang seterusnya?
Itu bukan cara ini berfungsi.
Bangun Ketua.
jom pergi.
jom pergi!
Okay. Okay. Bertahanlah. Bertahanlah.
Tunggu. Tunggu.
Biar saya betulkan ini.
Okay. Lelaki, lelaki.
Tunggu. Tunggu. tahan...
- Kita akan masuk lebih dalam...
- Tutup mulut awak.
Kami pergi lebih dalam
ke Korea Utara,
mengikuti seorang lelaki
yang mempunyai pendidikan yang sangat sedikit,
pengalaman yang sangat sedikit
dan tidak tahu
apa yang dia lakukan.
Ini adalah bodoh.
Betul ke? maksud saya...
Tolong, kawan, sambung semula
telefon duduk sialan itu,
- dan beritahu mereka untuk menjemput kami!
- Telefon duduk itu boleh dikesan.
Anda tahu itu!
Orang Korea Utara itu
berdoa kepada Tuhan
kami cukup bodoh
untuk menggunakannya.
Serius. Ayuh, kawan.
Saya betul.
Awak tahu saya betul. Betul ke?
Ia adalah apa yang dia katakan.
Mari kita pergi.
- & Lt; i & gt; Bapa kami ... & lt; i & gt; -
Persetan.
i & gt; ... yang berada di syurga ... & lt;
... dikuduskan nama-Mu.
i & gt; Kerajaan-Mu datang
i & gt; kehendak-Mu dilakukan ... & lt;
i & gt; ... di bumi seperti di syurga
Oh, sial.
Beri kami pada hari ini
makanan harian kami...
& Lt; i & gt; ... dan ampunilah kami
kesalahan kami ... & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; ... kerana kita memaafkan mereka ... & lt;
i & gt; yang menceroboh kami
BROCKMAN [berbisik]:
Penenun, kembali.
Persetan, lelaki?
- Apa kejadahnya?
- Saya tidak tahu.
Apa kejadahnya?
Hei.
PENAUN [berbisik]:
Di sini. Di sini.
Jangan bawa kami ke dalam pencobaan...
... tetapi selamatkanlah kami daripada kejahatan.
BROCKMAN [dengan lembut]:
Kekal turun.
Kami jelas.
Saya akan bunuh dia.
Anda jalang mementingkan diri sendiri.
Dasar bodoh...
Saya cuma, saya beritahu awak saya fikir
kita patut menyerah diri
dan biarkan AS merundingkan
pembebasan kami. -Persetan itu.
Dengar cakap saya.
Dengar cakap saya, kawan, okay?
Berputus asa... Berputus asa
lebih bermakna
daripada mati di luar sana, kawan.
Tidak, tidak, tidak. Bukan untuk saya, kawan.
Saya orang Korea Amerika.
Saya terperangkap di sini,
mereka benar-benar akan meniduri saya
dengan tiang
dan kemudian lambai saya
seperti bendera sialan.
Tidak. Tidak, saya teragak-agak.
Kami dilindungi
oleh Konvensyen Geneva.
Tidak, kami tidak. Korea Utara
tidak peduli
mengenai Konvensyen Geneva.
Menangkap kami
adalah apa yang mereka mahukan.
Dan apabila mereka menangkap kamu,
mereka akan memerah
otak kamu
untuk setiap bit terakhir intel
dan hantar balik sayur.
Jadi teruskan.
Jadi tetamu sialan saya.
Kami bergerak keluar. jom pergi.
Nasib baik dalam
bilik penyeksaan itu, bangang.
Oh, sial.
Bagaimana kita hendak
membawa Ketua ke sana?
Okay.
Tidak. Oh, Tuhan.
Kita kena pergi.
Kita kena dapatkan perlindungan yang lebih baik.
Ayuh. jom pergi. Ayuh.
Balik sini.
- Lee. Balik.
- Mereka boleh melihat kita.
sial.
Shh.
Cepat! Dapatkan dia kembali!
Hati-hati dengan dia.
Shh. Shh, shh.
Awak keparat.
Jangan bergerak.
Saya tidak bergerak.
jangan buat. jangan buat.
sial.
- Okay?
- Sial. Persetan.
Adakah anda baik?
-Oh, sial.
- Ya.
Kami hebat.
sedia?
jom pergi.
Ini
sangat gila, anda tahu.
Saya sangat terbiasa hanya berada
di belakang papan kekunci.
Dengar.
"Tidak kira betapa sukarnya,
"Anda menjulurkan dada anda,
anda teruskan kepala anda,
dan awak uruskan."
Okay?
Adakah itu sepatutnya menjadi
ceramah semangat?
Itu Tupac.
Bagaimana ia berjaya?
Itu terlalu jauh, kawan.
- Saya cuma cakap, maksud saya...
-Kawan-kawan.
Saya nampak sesuatu.
Baiklah. Apa pendapat anda?
Ini panggilan awak.
Ia benar-benar
padang terbuka.
Ketua dalam keadaan teruk.
Anda perlu membuat keputusan.
Dan kami akan mengikut anda
sama ada cara.
Okay. Okay. Kami bersembunyi
di kandang itu untuk malam itu.
Tetapi kita perlu pergi sekarang sebelum
burung ini berputar kembali.
- Okay.
- Bagus?
-Okay?
Kekal rendah.
Pergi, pergi.
Pergi, pergi, pergi.
Pergi.
♪ Lihat saya sedang mencari
dalam kegelapan ♪
♪ Sangat dingin, sangat tidak berhati perut ♪
♪ Saya akan
menjalankan sarung tangan... ♪
Ini gila.
♪ Perlu
melalui malam ♪
♪ Ya, saya sudah bersedia
untuk bertarung ♪
♪ Berhati-hati dengan gigitan ♪
♪ Mereka akan menamatkan hidup anda ♪
Selamatkan bangsal.
♪ Ya! ♪
Tetapkan.
Pergi!
♪ Ya! ♪
-Jelas?
-Jelas.
Alhamdulillah. Jom dapatkan dia.
Bawa masuk Ketua.
Ayuh.
Mudah. Okay. Turun sini.
Mudah. Okay.
Apa khabar, Ketua?
Okay. Anda hanya bertahan di sana
dan saya akan membuat anda persegi.
Okay.
- Dia merampas! Dia merampas!
-Shit!
Tolong saya! Letakkan dia di sisinya.
Letakkan dia di sisinya.
Okay. Pegang dia.
Okay. Okay.
Pegang lengan dia... Okay.
Semua orang berehat.
Saya akan jatuhkan dia!
Tidak, Ross.
Bertenang, okay?
Apa yang dia cakap?
Apa kejadahnya?
Bagaimana saya perlu tahu?
Dia orang Korea
dan awak orang Korea, awak tahu.
Datuk dan nenek saya orang Korea, kawan.
Saya dari Gardena sialan.
Sialan.
Apakah maksudnya?
Saya meminta dia untuk minum bir.
Sialan.
Itu satu-satunya perkara yang saya tahu, kawan.
Lambaikan benda itu kepada saya lagi
dan saya akan
menjatuhkan dia!
Ross, tolong, berehat.
- Selby, apa yang berlaku?
- Perlu satu saat lagi.
Tunggu sahaja, Ketua.
Lee, suruh dia letak
pistol dia dalam bahasa Korea.
Hei, sialan,
letakkan pistol sialan itu, kawan.
sial.
Persetan. Persetan.
Okay.
Saya akan tembak dia.
Saya akan tembak dia!
satu, dua...
Ross,
tenangkan diri!
Anda pasti dia tidak akan menembak?
Dia tidak akan menembak!
Tetap di lorong sialan anda, bro!
Satu, dua, tiga...
Ross, fikir! Dia pasti
sudah menarik picu!
Okey! Okey!
Okay. Okay.
- Apa kejadahnya?
- Lihat. Di sini.
tak apa.
Bertenang. Okay?
Brockman.
Apa yang awak buat ni?
Kami di sini bukan untuk menyakiti anda.
- Baiklah?
-Satu, dua, tiga...
Tolonglah. Kami memerlukan bantuan anda.
Jika anda boleh
meletakkan pistol anda.
sialan...
Ketua.
Dua, tiga...
Tolonglah...
Tolong, cuma...
Letakkan sahaja.
Letakkan sahaja. tak apa.
tak apa.
Begitulah. Begitulah.
Ya. saya dah dapat.
- Baiklah.
-Persetan saya.
- Tidak mengapa.
-Ayuh. Ayuh.
terima kasih.
Ayuh. Kami kena
bawa awak pulang. Ayuh.
- Anda terus bernafas.
-Selby.
Ayuh. Saya boleh buat ini.
Saya boleh buat ini.
Selby.
Selby, cukuplah.
Berhenti. Cukuplah!
apa? apa?
Dia sudah tiada.
- Saya minta maaf.
- Tidak, tidak.
Awak buat baik. Ya.
Saya... saya tahu.
sial! Dia berlari!
- Oh, persetankan saya!
- Sial!
Tidak, tidak, tidak! Awak kekal! Kekal!
Selby! Saya dapat dia!
Mengamankan rumah.
Lee, bawa dia.
Jelas.
- Ross?
-Jelas.
-Tolong! kawan-kawan!
-Shit.
Pergi, pergi, pergi!
sandarkan diri!
Baiklah, baiklah!
Pergi ke sini!
Diamlah!
Baiklah, baiklah, baiklah
, baiklah, baiklah.
Ross.
Puan, tenangkan diri.
-Diam!
-Ross.
Mari kita perlahan-lahan, perlahan-lahan memindahkan mereka
ke ruang tamu, boleh?
Hei.
Kami akan menyimpan mereka di sana
sehingga kami bertolak pada waktu pagi.
Okay.
Ayuh. Ayuh.
- Ayuh.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka tidak akan bergerak!
Ayuh. Ayuh!
Awak dengar tak?
Apa kejadahnya?
sial.
Ia datang dari lantai.
Oh, Tuhan.
Ia datang
dari lantai sialan!
Lee, ambil katil. Lee!
Apa kejadahnya?
Tunjukkan muka anda!
Tunjukkan kepala anda!
- Tunjukkan muka anda!
- Diamlah!
Tunjukkan muka sial kau!
Tunjukkan muka sialan awak
atau saya akan habiskan otak awak!
Tunjukkan muka keparat awak!
Ia adalah seorang kanak-kanak.
Okay.
Hei, hei.
saya minta maaf sangat.
Di sana anda pergi.
- Pergi ke mama awak.
- Omma!
sial.
Okay. Baiklah.
Tidak mengapa.
awak baik?
Mmm.
Okay.
mereka.
Sudah tiba masanya Miller.
Ayuh, kawan. memang kelakar.
Anda faham. Meminta
bir dari lelaki Korea itu .
Wah. Adakah anda berlatih
itu di dalam?
Nah, saya...
saya kelakar. memang kelakar.
- Saya kelakar.
- Tidak, anda tidak.
satu...
Om, nom, nom, nom.
Ah!
Wah!
Nenek saya pernah
mendengar lagu ini.
Oh, um...
Jom... Mari duduk.
Ya, lihat... Hadapi seperti itu.
Ya.
Okay. Eh... Dah tu.
Siapa tahu itu, um,
bar protein dan sedikit muzik
akan menjadi penyatu yang hebat.
Saya fikir kita semua hanya mahukan
perkara yang sama.
Oh, betul ke? Apa itu?
Untuk awak diam.
itu bagus.
Itu sangat bagus.
Saya akan berkata "Cinta,"
- tetapi saya menghargai penggalian.
-Uh-huh.
Tidak, tidak, teruskan.
Saya layak.
Bagaimana anda tahu
dia tidak akan menembak?
Saya hanya melihat seorang lelaki
yang mempunyai sesuatu untuk hidup.
Macam yang kita semua buat.
Ya.
Hei, biar saya tanya
kamu berdua sesuatu.
Anda berdua kelihatan agak bijak.
Mengapa memilih ini?
Ikut ayah?
Ayah seorang peminum alkohol.
Adakah kita semua membantu
dan mati semasa saya kecil.
- Oh, hei, saya minta maaf. Saya...
-Tidak, tidak.
Tidak mengapa.
Dari mana saya datang, tidak ada
banyak pilihan.
awak sama ada...
terjebak di
restoran buruk atau...
... awak pakai uniform.
Jadi...
Saya memilih ini.
sial.
Itu klise yang menyedihkan.
Ya, itu seperti
jenama saya, ya?
Bagaimana dengan awak, Selby?
Apa cerita sebak awak?
Saya dilahirkan di Vietnam.
- Saya diambil sebagai bayi...
- Tak payah.
... dan saya dibawa
ke Amerika.
Negara kita
telah memberi saya begitu banyak,
dan saya mahu memberi kembali.
- Hmm.
- Itu dalam.
Dan cerita saya
sungguh klise?
- Saya hanya meminta seorang kawan.
- Okay, okay.
Ooh-wow.
- Jangan. Tidak.
- Tidak. Jangan cakap begitu.
- Apa yang salah dengan awak?
- saya...
- Ia sejuk, tetapi...
- Tidak berasa sejuk.
Cuma awak tak pernah cakap macam tu lagi.
Okay.
Baiklah.
Kami keluar sebelum matahari terbit.
Jadi, eh, saya akan
ambil alih Ross.
- Kamu berdua tutup mata.
- Okay.
Sejuk.
Apa khabar awak di luar sini?
Nah, anda tahu,
hanya membekukan batang saya.
Ya, tidak boleh membantu anda
dengan itu.
Baiklah, saya akan mengambil alih
dari sini.
Berehatlah, ok?
Roger itu.
Hei.
Selamat bekerja hari ini.
Ya. awak juga.
Pergi berehat.
Oh, sial.
Mereka akan datang.
Kita kena pergi.
Kita perlu pergi
sekarang!
Ayuh, Selby. jom pergi.
Tidak, saya perlukan kit perubatan saya.
sial!
Tidak!
Saya perlu pergi.
Saya perlu pergi. Tidak, tidak.
Okay, okay, okay, okay.
Okay. Okay.
Okay. Okay. Okay.
Okay, okay.
Adakah anda bergurau?
Mereka mendapat mayat Ketua.
sial.
Tidak.
Lelaki, persetankan lelaki ini.
sial.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Mana Selby?
Shh. Saya dapat awak. Saya dapat awak.
Selby. Selby. Hei. Hei.
Saya dapat awak. Hei, lihat,
kita dikelilingi. Baiklah?
-Baiklah.
-Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tengok saya. Ayuh.
Kita kena pergi. Kita kena pergi.
Kita perlu berjuang
keluar dari ini. Baiklah?
Saya dapat awak. Saya dapat awak.
Dia akan lebih selamat di sana, okay?
Okay.
Lee, pintu belakang.
Ross.
Hei. Saya perlukan awak untuk melindungi saya.
Saya perlukan awak untuk melindungi saya, boleh?
- Okay.
- Dia akan baik-baik saja.
jom pergi. Ayuh.
"
oleh Doechii bermain]
-Bersedia? Anda bersedia?
- Mm-hmm.
♪ Kemudian saya bola seperti Spalding ♪
♪ Tidak boleh memanggil gertakan saya,
ini panggilan saya ♪
♪ Tidak akan itik, jalang,
saya semua masuk ♪
♪ Ia adalah hari yang serba baharu,
rentak baharu, berjoging ringan ♪
♪ Fakta lurus, tiada jargon ♪
♪ Ini adalah banyak
cek biru besar, tiada log masuk ♪
♪ Tekanan rendah, tiada stallin ♪
♪ Lihat banyak sekali
Bugattis besar apabila saya masuk... ♪
♪ Gila, buat mereka gila ♪
♪ Tidak ada perempuan jalang yang benci ini
gon' fasa saya ♪
♪ Huh! ♪
♪ Gila, buat mereka
gila, huh ♪
Jelas.
Ross!
Oh, sial.
Lori itu.
Dia akan pergi ke radio!
Cover, Selby!
Berhenti!
Brockman!
Mari, eh...
Mari kita masukkan mayat ini
ke dalam bangsal.
Mari pulang ke rumah.
Hei, awak baik?
Tidak.
Bagaimana rupa saya?
Korea.
Itu tidak membantu.
Okay.
sedia?
bagus. jom pergi.
Mari kita keluarkan tocang itu.
jom pergi.
Lee, apa yang berlaku?
Ayuh, mari kita pergi.
Ia tidak berfungsi.
- Ia tidak berfungsi, bos.
- Kawan, ayuh,
- buat najis ini bergerak.
- Baiklah.
Sebelum mereka menghantar lebih banyak tentera.
- Apa yang dia cakap?
-Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu. Tidak, tidak.
apa?
Hmm?
Ia adalah trak pembakar kayu.
Ini cuma...
Ini hebat.
- Persetan.
- Hanya suar di langit sekarang.
Sekurang-kurangnya sekeping najis ini
sesuai.
♪ Berjalan melalui lembah ♪
♪ Harap, pegang saya ♪
♪ Abu mengelilingi kami ♪
♪ Tetapi ada kedamaian di sini... ♪
sial.
Hei, awak, um...
Awak nak saya tengok?
Ya, jika anda tidak keberatan.
Ya. Ya, cuma...
sial.
Sesuatu menangkap peluru itu
dan menyelamatkan pantat anda.
Nah, ada, eh,
berita baik dan berita buruk.
Berita buruk ialah telefon telah mati.
Dan berita baiknya?
Eh, awak bukan.
-Brockman.
-Apa yang berlaku?
Di belakang kami.
Okay.
Apa...
Apa yang berlaku?
Anda akan perlukan ini.
Baiklah, Lee. Tarik ke atas.
Oh, sial.
keparat!
-Ayuh.
- Keparat. Dia berlari!
- Persetan.
- Sial.
jom pergi.
Hei, tinggal di sini
dan selamatkan Binna.
-Ayuh, mari kita pergi.
-Jom pergi!
Ke mana dia pergi?
- Awak nampak dia?
- Tidak.
Saya tidak nampak apa-apa, kawan.
jom pergi. Ayuh, mari kita pergi.
sial. sial.
sial.
Bernafas, Penenun.
Bernafas, bernafas.
- Okay, okay.
- Selby.
Sel... Selby.
- Sel...
- Selby.
ya?
Hei, hei.
Shh.
sial.
Baiklah, petak grid sudah hampir.
Kami keluar dengan berjalan kaki.
Keluarkan dada, kepala ke atas.
Okay.
- Ross.
-Awak okay.
Okay.
Kita hampir sampai.
Hei.
Okay.
Ini dia.
Maksud saya, ini adalah, ini adalah tempat
Condor memberitahu kami untuk datang.
- Kawan, adakah anda pasti?
-Ya. Ya.
Ya. Maksud saya, saya telah membaca
peta ini seribu kali.
Di manakah mereka? Awak kata
mereka akan datang ambil kita.
Lebold berkata
bahawa mereka akan datang.
Awak kata mereka akan datang...
Lebold berkata
mereka akan datang, Ross!
Cuma cari yang
luar biasa.
Luar biasa?
Kami mempunyai anak keparat sekarang.
Tengok muka Selby.
Apa yang salah
dengan muka sial saya?
Kita berada di Korea Utara,
okay? Itu maksud saya.
-Brockman.
- Apa?
Anda perlu memberi kami
lebih daripada itu, kawan.
saya cuba.
Oh, Tuhanku.
Saya tidak fikir mereka
akan datang ke sini.
Saya fikir kita sepatutnya
bertemu dengan mereka.
Bolehkah seseorang menterjemahkan
apa yang dia katakan?
Lee, jika unit GPR ini betul,
ada sesuatu yang berjalan
di bawah kita yang buatan manusia
yang sedang menuju utara
ke selatan sekarang.
Seperti terowong pencerobohan kelima.
Oh, sial.
Kita perlu mencari sesuatu
iaitu sama ada logam
atau konkrit.
Kami berada di tengah-tengah mana-mana.
Di permukaan.
Mari kita mula mencari.
Tiada apa-apa
di sini, Brockman.
Ini adalah satu pembaziran masa.
Apa yang awak buat,
kawan? Ayuh.
jom pergi. Dapatkan
najis anda bersama-sama. bangun.
Bro, bangunlah.
Beri saya satu minit.
Baiklah. Yesus.
ikat?
Oh, sial! Binna! Binna!
Lepaskan ini! Ayuh.
Ayuh.
ikat!
Oh, Tuhanku. Okay.
Jom turun sana. jom pergi.
sial.
Kami menjumpainya.
Terowong pencerobohan nombor lima.
Kawan-kawan, ini jalan pulang kita.
Ini berlaku betul-betul di bawah
DMZ ke Korea Selatan.
Perkara ini menjadi kacau bilau.
sial.
Adakah sesiapa tahu
arah selatan?
Tidak?
Baiklah.
Melangkah ke hadapan. Selby, pada saya.
Kalian mendapat bahagian belakang?
Apa yang anda fikir barangan itu?
Saya tidak tahu, peti peluru?
Mereka bersedia untuk berperang.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Awak nampak apa yang saya nampak?
Ya.
sial.
Kami melakukannya.
Ya Allah, kami pulang.
Oh, fuck, kita pulang.
Delta.
Oh, sial. Oh, sial.
Hubungi depan!
sial!
Pergi, pergi, pergi, pergi!
Lelaki terakhir! Lelaki terakhir!
Ambil ini. Lee! Tangkap dia!
Okay.
Lelaki terakhir!
Jom, jom!
Ayuh.
sial!
- Saya keluar!
- Brockman, saya kering!
- Saya keluar juga!
- Persetan.
Brockman! bangun! jom pergi!
Pergi sahaja!
Pergi! Pergi dari sini!
Saya akan belanja awak sedikit masa!
Ia adalah perintah sialan!
sial! Binna, pergi!
Pergi, pergi!
Ugh! Sekeping najis!
jom pergi! jom pergi!
Pergi, pergi, pergi!
Brockman! Brockman!
Kami dapat awak. jom pergi.
Seorang lelaki. Kaukasia.
Luka peluru di
sebelah kanan, dia berdarah.
Cepat stabilkan dia.
ASKAR [di radio]:
Pasukan Bravo, ini pasukan Alpha.
Kami telah cedera. Berakhir.
Teruskan bergerak! Teruskan bergerak!
gerakkannya!
Kami dapat dia.
Bawa dia keluar sekarang.
Kami mendapat satu yang datang.
Jom balik rumah.
♪ Saya sedang memeriksa tanda-tanda vital saya,
melukis garis pertempuran saya ♪
♪ Pergi berperang lagi ♪
♪ Terasa irama
di dalam dadaku ♪
♪ Apa yang saya perlukan hanyalah pen ♪
♪ Saya tahu saya dilahirkan untuk ini ♪
♪ Saya tahu
saya dilahirkan untuk ini ♪
♪ Jangan pedulikan pengkritik,
kata-kata saya seperti fizik ♪
♪ Satu kuasa yang mereka tidak boleh halang ♪
♪ Mereka tidak faham,
saya rasa mereka lupa ♪
♪ Saya belum selesai sehingga saya berada di atas ♪
♪ Saya tahu saya dilahirkan untuk ini ♪
♪ Saya tahu
saya dilahirkan untuk ini ♪
♪ Saya percaya, saya percaya
kita boleh menulis cerita kita ♪
kita boleh menjadi tentera ♪
♪ Kami adalah pahlawan
yang belajar mencintai kesakitan ♪
♪ Kami datang dari tempat yang berbeza
tetapi mempunyai nama yang sama ♪
♪ Kerana kita pernah,
kerana kita pernah, kerana kita ♪
♪ Kerana kita dilahirkan untuk ini ♪
♪ Kami dilahirkan untuk ini ♪
♪ Saya telah berjuang selama bertahun-tahun
dan melalui semua air mata ♪
♪ Saya telah menghadapi keraguan yang saya sembunyikan ♪
♪ Saya tidak pernah menyerah pada
ketakutan saya jauh di dalam ♪
♪ Kerana saya mendengar
suara saya di dalam ♪
♪ Saya tahu saya dilahirkan untuk ini ♪
♪ Saya tahu
saya dilahirkan untuk ini ♪
♪ Saya percaya, saya percaya
kita boleh menulis cerita kita ♪
kita boleh menjadi tentera ♪
♪ Kami adalah pahlawan
yang belajar mencintai kesakitan ♪
♪ Kami datang
dari tempat yang berbeza ♪
♪ Tetapi mempunyai nama yang sama ♪
♪ Kerana kita pernah,
kerana kita pernah, kerana kita ♪
♪ Kerana kita dilahirkan untuk ini ♪
♪ Kami dilahirkan untuk ini ♪
♪ Kami adalah orang yang rosak
yang memilih untuk menyalakan api ♪
♪ Perhatikan ketika api kita marak,
hati kita tidak pernah jinak ♪
♪ Kerana kita pernah,
kerana kita pernah, kerana kita ♪
♪ Kerana kita dilahirkan untuk ini ♪
♪ Kami dilahirkan untuk ini ♪
♪ Kami dilahirkan untuk ini. ♪